En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

for :
La instrucción for permite repetir una instrucción o una instrucción compuesta un número especificado de veces.
 El cuerpo de una instrucción for se ejecuta cero o más veces hasta que una condición opcional sea false.

&&, ||, ! :
El operador AND lógico ( && ) devuelve true si los dos operandos son true ; de lo contrario, devuelve false . 
Los operandos se convierten implícitamente al tipo bool antes de la evaluación y el resultado es de tipo bool . 
El operador AND lógico tiene asociatividad de izquierda a derecha


El operador lógico OR ( || ) devuelve el valor booleano true si uno o ambos operandos son true y, de lo contrario, devuelven false .
 Los operandos se convierten implícitamente al tipo bool antes de la evaluación y el resultado es de tipo bool . 
El operador OR lógico tiene asociatividad de izquierda a derecha.

El operador "not" invierte el resultado de la condición a la cual antecede. 
Los registros recuperados en una sentencia en la cual aparece el operador "not", no cumplen con la condición a la cual afecta el "NOT". 
Los paréntesis se usan para encerrar condiciones, para que se evalúen como una sola expresión.